[双軌～スピード&ラブ～]
[第2話]
これ あげる
帰ってきたら
字が上達したかどうか
チェックするからね
ちゃんと字を練習するんだよ
好き嫌いするなよ
兄ちゃん
会いに帰ってきてくれる？
ずっと私のこと 思っててくれる？
もちろんさ
君が変わらなければ
僕も絶対変わらない
お兄ちゃん もう長い間
電話をくれなかった
どうやって連絡すればいいか
分からなくて
手紙を書くしかない
兄ちゃんに届きますように
私と母さんは引っ越すの
新しい住所が決まったら
また手紙を書くね
会いたい 暮暮より
兄ちゃん
私と母さんはやっと
新しい家に引っ越したよ
帰ってきてくれるといいなあ
来年から中学生になる
宿題も塾もいっぱいで
もし良い成績が取れたら
卒業後の夏休みに
会いに来てくれる？
会いたい 暮暮より
朝朝
これが最後の手紙だよ
一度も返事をくれなかったから
空気に話しかけているみたい
もうすぐ中学生になる
新しいクラスメイトができて
もっと友達もできるよ
だからね
もうこれでおしまいにする
もう兄ちゃんのことを思わない
暮暮より
明日店に行かないから
急用なら
小陽(ショウヨウ)に頼んでくれ
そう
明日の午後どうしても行かなきゃ
分かってる
大丈夫 心配すんな
切るぞ
夜はどこで寝る？
先に寝て 私はすぐ出るから
外に泊まるところあるの
余計な世話だ
バイバイ
おい 小陽 お前は
ここで串焼きしてるのは酒逃れか？
違うって 火が強くなってさ
‐ ちょっと見張ってなきゃ
‐ 焦がすなよ
[万青(ワン・チン)]
後で焼き足すから
今夜はおかしいぞ
携帯 ずいぶん忙しそうだな
来たばかりの彼女？
酒でも飲んでろよ
今日の酒は今日飲め
だから言っただろ
金子(ジンズ) やっぱり
お前が一番悪いな
早く食え まだあるぞ
はい
どうぞ
乾杯
さあ 乾杯
お前ら 彼を殴ったのか
違うよ 有酒兄貴
手は出してねえよ
おじさんが不注意で
ぶつかって転んだんだぞ
そうだよな
金 持ってきた
彼を連れて行く
電話したのになんで出ないの
残りはまた今度持ってくる
十何回もかけたのに
全然出なかった
用事がなければ先に行くぜ
今後こんな幼稚な真似はするな
迪雅市から一流のシェフを誘って
メイクとヘアに5時間もかけた
父親の再婚式ですら
ここまで念入りにしなかったよ
ちらっとも見ずに帰る気？
帰らせないわ
見た
もう帰ってもいい？
靳朝
こうしよう
あなたが残って食事をしてくれたら
靳強のギャンブルの借金を
チャラにしてやる
どう
食事だけ？
食事の後は
一緒にいてほしいの
じゃあ残って何をするんだ？
ここに残って
もう寝た？
ちょっと用がある もう帰る
お父さんはどうするの
あげる
もう遅い
早く寝な
明日 帰ってくる？
プレゼント 持って行ったけど
開けて見た？
起きた？
ぼーっとしないで こっちに来て
何か作ってやるから
食べてから出かけな
趙おばさん
靳朝がどこに行ったか知ってます？
彼に用がある？
ちょっと聞いただけです
外で忙しくしてるよ
普段 家に帰らないですか？
家に用もないし
帰ってきて何するの
早く
先にお風呂に入ってきますね
家に用もないし
帰ってきて何するの
趙おばさん
給湯器が壊れたみたいです
どうしたの
あら あら
これどうなってるの 水が
この給湯器 ずっと
問題なかったのに
急にどうしたんだ
これ 私にも直せないわ
どうしたらいいかしら
大丈夫 大丈夫
今どこ
家の給湯器のパイプが外れちゃった
早く帰ってきて
水が下の階に漏れたら
下の人に怒られちゃうよ
私に修理なんて無理だわ
趙おばさん
じゃあ
靳朝に頼んでみたら？
何を見てんの
太陽を
トイレで太陽を見るのか
直した？
昕昕
何してんの
君も太陽を見に来たの？
部屋に戻りな
直した？
水は止まったけど
パイプが壊れてるんだ
どうしよう
給湯器が古すぎて
そのパイプはもう売っていないから
いっそ新しいのに替えよう
そんな無駄遣いしてどうするの
何とかして直して
使えりゃいいのよ
新しいのを注文して
三頼に取り付けてもらうから
心配しないで
昕昕  ここに立って何してるの
おいで
自分のことをして
早くおいで
じゃあ いつ風呂に入れるの
取り付けたらすぐに
いつ取り付け終わるの
三頼がすぐ取り付けに来るから
他の人が取り付けるなら
あなたは？
用事がある
何の用？
君は本当に質問魔だな
ハロー
ゴー ゴー フォロー
乗って
サンキュー
こんにちは 何をお探しですか
これ これをください
１番線でお待ちください
ご協力ありがとうございます
ついてきて何するんだ？
まあ偶然ね
あなたもここにいるのね
この近くで買い物してるの
街ブラするんじゃなかったの
ネットじゃ木曜日はイベントが
あってイケメンも多いって
今日 まだ水曜日
このバナナはどう
甘そうだね
バナナを食べるのにナイフが要る？
さっき店で買ったばかりじゃん
あとでね
スイカも買おうと思って
バナナもスイカもいいから
自分で食べ物と飲み物を買いな
ついてくるな
もう一度言うよ
ハロー
ここに行きたいです
200  200だ
‐ 100　プリーズ
‐ ノー　ノー
‐ 200　200だ
‐ 100
ここで止めて
また金を騙してるんか
有酒の妹ちゃんじゃねえか
こんなとこで何してんだ？
どっか遊びに行くんだか
靳朝と約束したの
ちょうど会いに行くところ
今から？
彼が来ていいって言った？
そうよ
金子兄さんも彼と約束してたの？
ちょうど行くところだよ
ちょうどいいね  一緒に行こう
タクシーで行こうと思っていたが
でも 現金が足りなくて
本当に来ていいって言ったんだな？
ほら 間に合わないよ
現金 足りる？
先に車に乗るね
佩塔まで
やれ 止まるな
殴れ 殴れ
そうだ 反撃させるな
反撃させるな
そう そうだ
カウント！カウント！
ファイブ
フォー
スリー
ツー
ワン
親父
言われた通りにしてよかった
勝ったぞ
まだ前菜だ
本番はこれからさ
次の試合は
賀彰(ホー・ヂャン)
有酒をボコボコにするんだ
彼の対戦相手は誰？
万勝邦の者で
賀彰っていうやつです
結構強いらしい
強い？
彼の試合を見たことがある
彼は負けねえよ
清市の山道は手放せない
万記との芝居は
続けなきゃならない
今回は我慢してくれ
気をつけろ
手や足は
なるべく怪我しないように
わかってる
殴られる覚悟はできてる？
林歳が賭け金を上げた
万記も賭け金を上げた
父さん なんで賭け金を上げたの
もし何か起きたらどうする
青青
心配してるのは賀彰か
それとも有酒か
面白がって煽ってんか
見たくねえなら帰れ
賀彰
彼を傷つけたら
ただじゃおかないよ
そんなに彼のことが気になる？
彼は私の男よ
帰れ
期待を裏切るな
マウスピースを咥えて
はい 手を見せて
アクセサリーや硬いものは禁止
よく聞いて
後頭部と脊椎への攻撃は禁止だ
ファイト！
いいぞ 彰
ぶちかませ 覚えろ
立て 賀彰
今回は我慢してくれ
万記との芝居は
続けなきゃならない
かかって来い
ストップ ストップ
彼女は誰だ？
有酒の人だ
頼むよ 彼女は誰なんだ
‐有酒の人だよ
‐頼む
ちょっとスルーして
オッケー
行こうぜ
有酒は靳朝なの？
なぜみんな彼を有酒って呼ぶの
中国には古い言葉があるだろ
「今朝有酒今朝酔」？
(今日の酒は今日飲め)
(靳朝/今朝 同音)
賢いね
彼らは顔見知りしか
入れないんだ
ストップ ストップ
オッケー オッケー
靳朝はどこ
リングの上さ
行こうぜ 妹ちゃん
彼に見られちゃダメ
気が散るからね
どいて どいて
よし
有酒
かかれ
どういうこと
林ってやつが有酒に賭けて
万ってやつが賀彰に賭けたんだ
彼らは誰
あそこの
赤い服の林って人は
ここのオーナーでね
今日の胴元でもあるんだ
向かいに座ってる
親父は万記車行のボスで
ここの車屋の半分は彼のものだ
あの金髪のやつは
ここのチャンピオンなんだ
10倍の賭け金なんて
狂ってるか
有酒を殺す気？
それじゃ
もう試合をやめさせて
靳朝を連れて行こうよ
もちろんダメだ 妹ちゃん
ここの連中はみんな賭けてるんだ
リングに上がったら命懸けだ
賭け金はどうする？あなたが払う？
私が払う
お金はある
預金があるから
払えば試合をやめてもらえる？
‐靳朝
‐やれ
靳朝
やれ
ストップ ストップ
立て 有酒 兄弟よ
靳朝
カウントしろよ レフェリー
立て 立て
靳朝
エイト
セブン
シックス
ファイブ
フォー
スリー
ツー
ワン
妹ちゃん
オッケー？
ファイト！
朝朝
兄さん
♪ フルスロットル
ブレーキはなし ♪
♪ 限界超えるこのスタイル ♪
♪ 愛は加速する ♪
♪ 勝っても負けても ♪
♪ このまま自由に ♪
♪ 燃える星 熱いこの思い ♪
♪ 勝利だけを信じて ♪
♪ 常軌を逸して 世界を獲る ♪
♪ 目を離すなよ ♪
♪ フルスロットル
ブレーキはなし ♪
♪ 限界超えるこのスタイル ♪
ついて来い
♪ 愛は加速する ♪
♪ 勝っても負けても ♪
♪ このまま自由に ♪
♪ 燃える星 熱いこの思い ♪
まだ終わってないぞ
♪ 勝利だけを信じて ♪
♪ 常軌を逸して 世界を獲る ♪
この女 誰？
♪ 目を離すなよ ♪
うちの親戚だ
ふざけてんの？！
あの女が靳朝って呼んだと聞いたよ
呼んでない
聞き間違いだ お嬢さん
正直に言え
あいつは靳朝の新しい女？
まさか
良く知ってるだろ
彼にそんな気があるわけないじゃん
バカ
アホ
言っとくけどな
今夜彼を懲らしめてやれ
どうやってここを知ったんだ？
誰が連れてきた？
あなた 怪我してる
先に答えろ
どうやってここを知ったんだ？
殴られたのはこっちだよ
なんであなたが泣いてるんだ
昔はこんなじゃなかった
もう遅いから
送ってやる
もう家に帰りな
家に帰ればいいんだ
チケットを予約してやる
帰らないわ
なぜ帰らないんだ
こっちに来て
見たいのは全部見ただろう
まだ何か未練でもある？
なんでこんな風になってしまったの
あの日 三頼が階段の踊り場で
言ったこと
全部聞いたわ
命惜しまないことをするって
言ってたわ
おかしいと思っているの
なんであなたのこと
そんなに心配してるのかって
理解できないと思ってるの
あなたの目には
私はただの幼なじみでしかないかも
今回ここに来たのも
ただの遊びで
観光したら帰るだけ
あなたとは何の関係もないってこと
そうね
分かるはずがないわ
もし分かってくれたなら
こんなに長い間
♪ 君の引き際に 私旅立つ ♪
一度も会いに来なかったりしないわ
♪ 疲れた翼に訊く
君の近況を ♪
あんなにたくさん手紙を書いたのに
一度も返事をくれなかった
♪ ほんの少しの
新しい風の便り ♪
一度もなかった
♪ 燃えようと沈黙しようと
真摯な君 ♪
こんなに長い間待ってたのよ
一年目の夏休み
二年目
♪ だからこそ傷だらけのまま ♪
三年目
一度も帰ってこなかった
♪ もしも闇が痛みを癒すなら ♪
それにしても
♪ もう少し眠りの中に ♪
私はまだ
昔一緒に住んでた場所に戻るの
階段の広告に
私の連絡先を貼っておいた
♪ 私が見守る この夜を ♪
だって怖かったの
もしあなたがいつか帰ってきて
♪ 黄昏の中
君について行きたい ♪
私を見つけられなかったら
どうしようって怖かったの
♪ そして 朝まで
側にいてほしい ♪
♪ 交差した瞬間が
一生のように ♪
♪ 明けない夜の
君のぬくもりで ♪
塾なんて大嫌い
♪ 醒めたまま
深く堕ちてゆく ♪
宿題も大嫌いなのに
でも一刻も気を抜けなかった
♪ それでも待つよ
朝も夕べも ♪
心配なの
♪ もう一度君へ駆け寄るよ ♪
いつかあなたが帰ってきて
私の成績がめちゃくちゃを見て
♪ ただ一瞬でも
君を抱きしめたい ♪
がっかりされたら
どうしようって心配なの
今日リングで勝負するのを見たよ
あなたが怪我していて
手も血だらけになって
心配なの
これから
もし字が書けなくなったら
どうしようって心配なの
万年筆も買ってきたのに
♪ 黄昏の中
君について行きたい ♪
でも今じゃ
もう必要ないみたいね
♪ そして朝まで
側にいてほしい ♪
♪ 交差した瞬間が
一生のように ♪
♪ 明けない夜の
君のぬくもりで ♪
♪ 醒めたまま
深く堕ちてゆく ♪
♪ それでも待つよ ♪
♪ 朝も夕べも ♪
♪ もう一度君へ駆け寄るよ ♪
でも今は分かったわ
♪ 君を抱きしめるまで ♪
全部私の勝手な思い込みだった
来るべきじゃなかった
♪ 一生 ♪
明日
最後にもう一つだけお願い
空港まで送って
明日帰るわ
二度とこんな馬鹿な真似はしない
何か一言でも言ってよ
しっかりつかまって
どうしたの
この横線 しっかり引かないと
そう この横線はしっかり引くんだ
で この縦線
この縦線 ここは少し力を込めて
僕を見ないで 字を書いて
[暮]